Hội trưởng Shirogane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp nhau tại Hội Học Sinh của học viện Shuchiin, nơi hội tụ của những con người thuộc tầng lớp thượng lưu…

Đây là câu chuyện tình cảm hài hước mới mẻ về hai thiên tài tuy trong lòng thích nhau lắm rồi những vẫn ngày ngày bày mưu tính kế cầm cưa, bắt đối phương phải tỏ tình trước.

Trong tập 11, mời các bạn lắng nghe tiếng lòng của cô nàng “tắc kè hoa” Hayasaka và theo dõi trận chiến đỉnh cao giữa hai rapper Shirogane và Hayasaka!!

Ngoài ra, sau khi Kaguya có smartphone, khoảng cách giữa cô và Shirogane dường như đã được thu hẹp. Nhưng tại buổi họp phụ huynh, khi được hỏi về định hướng tương tai, Shirogane đã đưa ra một quyết định gây sốc!!

“Trong tình yêu, ai tỏ tình trước là kẻ thua cuộc!”

“ Lớp mặt nạ sẽ khiến bản chất con người thay đổi theo chiều hướng tích cực hoặc tiêu cực”