Bill Gates là người sáng lập ra Tập đoàn Microsoft, công ty hàng đầu chuyên cung cấp phần mềm cho máy tính. Ông nguyên là Tổng Giám đốc và Chủ tịch Hội đồng quản trị của Microsoft. Bill Gates được cả thế giới biết đến như một huyền thoại trong lĩnh vực phần mềm, ông đã tạo ra một vương quốc phần mềm kỳ diệu bằng chính nỗ lực của mình. Bill Gate cũng là người nhiều năm liền nắm vị trí “người giàu nhất thế giới” do tạp chí danh tiếng Forbes bình chọn.

Tại sao Bill Gates lại thành công đến vậy? Tại sao lịch sử lại chọn ông? Là một nhà lãnh đạo, Bill Gates đã có những phương pháp quản lý như thế nào để Microsoft không ngừng phát triển, liên tục đi từ thành công này đến thành công khác trong nhiều năm? Cuôn sách CHIÊU BÀI QUẢN LÝ VÀNG CỦA BILLGATES sẽ giải mã bí mật thành công của nhà tỉ phú này.