Hội trưởng Shirohgane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp nhau tại Hội Học Sinh của học viện Shuchiin, nơi hội tụ của những con người thuộc tầng lớp thượng lưu… Đây là câu chuyện tình cảm hài hước mới mẻ về hai thiên tài tuy trong lòng thích nhau lắm rồi những vẫn ngày ngày

bày mưu tính kế cầm cưa, bắt đối phương phải tỏ tình trước.

Trong tập 9, mời các bạn đón đọc “Đại hội thể thao khó quên của Ishigami”!!

Chương truyện khắc hoạ một Ishigami sẵn sàng gia nhập đội quân “OH YEAH!!”- hội những người thích quẩy banh nóc, và còn dũng cảm đối mặt với chính mình trong quá khứ! Tất nhiên cũng không thể thiếu những màn đấu trí tình yêu giữa Kaguya & Shirogane, buổi tập huấn khốc liệt giữa Shirogane & thư kí Fujiwara…