Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 1

Hàng xóm kế bên căn hộ của Fujimiya Amane chính là nữ sinh xinh đẹp nhất trường cậu, Shiina Mahiru.

Họ vốn chẳng có mối liên hệ nào cho đến một ngày mưa tầm tã, Amane tình nguyện đưa chiếc ô của mình cho cô bạn hàng xóm xinh đẹp tựa thiên thần, cả hai đã bắt đầu tương tác với nhau theo một cách kì quặc.

Chẳng thể chịu được lối sinh hoạt cẩu thả khi sống một mình của Amane, Mahiru đã quyết định sẽ chăm sóc cậu từ những điều nhỏ nhất.

Một Mahiru thiếu thốn sự gắn kết với gia đình đang dần mở lòng hơn, cùng một Amane hay tự ti đang ngày một đổi thay theo chiều hướng tích cực. Khoảng cách giữa hai con người không chút thành thật ấy đang từng bước thu hẹp lại...

Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.