Hội trưởng Shirogane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp nhau tại Hội Học Sinh của học viện Shuchiin, nơi hội tụ của những con người thuộc tầng lớp thượng lưu…

Đây là câu chuyện tình cảm hài hước mới mẻ về hai thiên tài tuy trong lòng thích nhau lắm rồi những vẫn ngày ngày bày mưu tính kế cầm cưa, bắt đối phương phải tỏ tình trước.

Trong tập 12, Shirogane đã tấn công dồn dập “như một người đàn ông”!!

Shirogane hạ quyết tâm, trước ngày cuối cùng của lễ hội văn hoá “Hoshinsai” của trường cấp III học viện Shuchiin, “Nếu Shinomiya không tỏ tình, mình sẽ là người tỏ tình.”

Nhưng trong lúc vẫn đang chuẩn bị cho lễ hội, chàng trai hừng hực quyết tâm ấy đã vứt bỏ liêm sỉ, bắt não bộ làm việc hết công suất nghĩ cách “bắt người kia tỏ tình”!!

Mặt khác, quý cô Kaguya đã biết tới “truyền thuyết dâng hiến con tim” liên quan tới lễ hội văn hoá “Hoshinsai” này. Liệu rằng tình yêu của hai người sẽ có thêm một bước tiến mới!?

“Trong tình yêu, ai tỏ tình trước là kẻ thua cuộc!”

“Tiếp xúc với người khác là một việc đáng sợ. Nhưng ai rồi cũng sẽ phải trải qua”