Hội trưởng Shirogane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp nhau tại Hội Học Sinh của học viện Shuchiin, nơi hội tụ của những con người thuộc tầng lớp thượng lưu…

Đây là câu chuyện tình cảm hài hước mới mẻ về hai thiên tài tuy trong lòng thích nhau lắm rồi những vẫn ngày ngày bày mưu tính kế cầm cưa, bắt đối phương phải tỏ tình trước.

Trong tập 13, 2 ngày lễ hội văn hoá “Hoshinsai” đã bắt đầu!!

Cuối cùng Kaguya cũng chịu thừa nhận “mình thích Shirogane Miyuki” và nhen nhóm ý định chủ động bày tỏ tình cảm.

Bên cạnh những hoạt động đậm chất lễ hội văn hoá như quán cà phê cosplay, nhà ma… một sự kiện gây chấn động toàn trường đã nổ ra!!

Chương “Lễ hội văn hoá và 2 lời tỏ tình” sẽ đi về đâu!?

“Trong tình yêu, ai tỏ tình trước là kẻ thua cuộc!”

“Tình yêu thuần khiết là định nghĩa cho sự ảo tưởng.”