"Thật là buồn khi nghĩ rằng giữa bao nhiêu nhà giày có ngoài phố xá qua lại kia, giữa bao nhiêu xe cộ và trẻ em mặc toàn quần áo nhung kia lại có những bà mẹ và trẻ em không có gì để ăn cả. Ôi Enrico, từ nay về sau, con đừng bao giờ đi qua trước một bà mẹ xin cứu giúp mà không đặt vào tay bà một đồng hào!"
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....