Vợ Trong Game Của Tôi Là Idol Nổi Tiếng Ngoài Đời - Tập 2

Để đáp lại tình cảm toàn tâm toàn ý của Mizuki Rinka, tôi, Ayanokouji Kazuto, đã trở thành người yêu của cô ấy. Tuy nhiên, là một idol nổi tiếng, cô ấy vô cùng bận rộn. Khi những ngày mà chúng tôi chỉ có thể gặp nhau trên mạng tiếp tục kéo dài, Rinka đột nhiên đến ngủ lại nhà tôi!?

Sau đó, những hành động và suy nghĩ như một người vợ của Rinka vẫn không dừng lại.

“Kazuto, hay cậu đến nhà tớ ở đi! Để cậu sống thế này tớ thấy không yên tâm.”

Vì lý do nào đó, tôi sẽ sống ở nhà Rinka trong suốt kỳ nghỉ hè!?

Hơn nữa, Rinka còn đang cố chiều chuộng tôi bằng mọi cách…

Tập thứ hai được mong chờ của câu chuyện tình thanh xuân hài hước sẽ khiến bạn bất ngờ và thích thú!

Trích dẫn trong sách:

“Nơi nào có tớ thì đó sẽ là nơi để Kazuto trở về.”

“…”

“Bất cứ khi nào cậu cảm thấy cô đơn, hãy nhớ đến vợ của mình nhé.”