Câu chuyện đi theo lời kể của một anh chàng mới lấy vợ, chuẩn bị đi làm và có ý thích viết văn. Anh chàng yêu vợ theo cách của mình, khen ngợi sùng bái người yêu cũng theo cách của mình, nhưng nhìn cuộc đời theo cách sống của những người hàng xóm. Sống trong tình yêu của vợ đầy mùi thơm và nhiều vị ngọt. Chứng kiến tình yêu của anh cảnh sát với cô bạn gái ngành y; mối tình thứ hai của người phụ nữ tốt bụng phát thanh viên ngôn ngữ ký hiệu. Và được chiêm nghiệm trong tình yêu đắm đuối mỗi ngày của ông họa sĩ già thương nhớ người vợ xinh đẹp-người mẫu, nàng thơ của ông.

Như một cuốn phim đầy màu sắc với âm điệu dịu dàng, êm ả. Cuộc sống bình yên của những người yêu thương nhau. Bài học về tình người đứng phía sau bài học về nghề viết, và cả trong câu chuyện về… một lối kinh doanh nhà cực kỳ đặc biệt!

Câu chuyện mở ra sẽ là bất ngờ với bạn đọc “ruột” của Nguyễn Nhật Ánh, và kết thúc trong một sự dịu dàng nhẹ nhõm lòng, bởi nhà văn đã nhắc lại cho ta nhớ: cuộc sống luôn thật là tươi đẹp biết bao. Khép sách lại, bạn sẽ nhận được niềm vui bình yên.

Vài đoạn trích trong tác phẩm:

“…Nếu con biết cách mở cửa sổ, đời sống sẽ tràn vào trang viết của con. Đôi khi chúng ta vẫn nhìn đấy, nhưng chúng ta không thấy. Nếu trái tim con đập vì con người, thậm chí đập vì một con chim, con sẽ nhìn thấy rất nhiều thứ”…

“…Ruben là người tử tế. Người tử tế cao hơn người đàng hoàng một bậc. Người đàng hoàng sống ngay ngắn, không làm hại ai. Còn người tử tế là người sẵn sàng chịu thiệt thòi vì người khác.

Tôi không rõ định nghĩa của ông Jakob chính xác đến mức nào nhưng tôi biết câu chuyện của ông đang làm tôi cảm động…”

Rất nhiều những câu chuyện cảm động nho nhỏ, có khi chỉ là tình tiết, hay một câu nói… trong khắp từng chương sách khiến bạn đọc vẫn có thể nhận ngay ra “chất văn” của nhà văn mình yêu quý - Nguyễn Nhật Ánh. Mặc dù cuốn sách này được ông viết theo một cách khác, hoàn toàn mới lạ, gây ngạc nhiên từ cảnh quan cho đến nhân vật.

Và ắt nhiên - có một bài thơ dịu ngọt từ một tình yêu đáng ngưỡng mộ dài cả gần thế kỷ.

Ngoài ra, qua tác phẩm tác giả còn đề cập những đặc trưng của Việt Nam và Bỉ qua món ăn, qua danh lam thắng cảnh…