“Mọi người đều thân thiết với Amane, chỉ có tôi như bị cho ra rìa vậy đó.”

Mahiru và Amane đã lên lớp 11, họ trở thành bạn cùng lớp với nhau! Trái với Mahiru luôn cố gắng thu hẹp khoảng cách kể cả khi ở trường, Amane vẫn giữ ý với “thiên sứ” và không tiến thêm một bước nào.

Nhờ có Chitose mà Mahiru dần xóa bỏ bức tường ngăn cách với các bạn cùng lớp, trong khi Amane lại nhớ đến vết thương cũ vừa lành trong tim...

Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.