Trong khi chạy vào khu rừng của thần linh và yêu quái ở quê nội, cô bé Hotaru đã bị lạc và ngồi khóc. May mắn thay, cô được một linh hồn của cậu thiếu niên đeo mặt nạ dẫn ra khỏi rừng. Từ đó hai người nhanh chóng làm bạn cùng nhau, tuy nhiên, cô bé (cũng như loài người nói chung) tuyệt đối không được chạm vào cậu, nếu không cậu sẽ bị tan biến mãi mãi. Cậu thiếu niên là một đứa trẻ bị bỏ trong rừng từ rất lâu về trước. Thần Núi thương tình, đã hóa phép cho cậu sống lại nhưng chỉ cần bị con người đụng nhẹ, bùa chú sẽ biến mất và cậu sẽ chết. Mỗi kì nghỉ hè, cô bé đều đến khu rừng thăm cậu. Mãi khi học cấp ba, cô nhận ra mình đã yêu linh hồn ấy. Cả hai bắt đầu khao khát được chạm vào nhau và ôm lấy nhau.

Một tình yêu tuyệt đẹp nhưng quá đỗi mong manh tựa như những con đóm đóm mùa hè, chỉ sống một thời gian thật ngắn rồi mất đi.