Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 2

Amane là một nam sinh khá cẩu thả, còn Mahiru là nữ sinh xinh xắn nhất trường với biệt danh “thiên sứ”. Cả hai vốn chẳng có mối liên hệ nào với nhau, thế nhưng sau một dịp tình cờ, họ đã bắt đầu qua lại và ăn cơm chung một nhà.

Cùng nhau đón năm mới, đi chùa đầu năm, tránh khỏi những rắc rối của ngày Valentine... Nhờ những hành động tuy vụng về nhưng ấm áp của Amane, sự gặp gỡ với bố mẹ và bạn bè của Amane, trái tim băng giá của Mahiru dần tan chảy...

Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.