“Đối với tôi... cậu ấy là người quan trọng nhất.”

Trong khi cả lớp náo loạn vì phát ngôn gây sốc ấy của Mahiru thì Amane - người không thể đoán định được suy nghĩ của cô - đã quyết tâm trở thành chàng trai xứng đáng ở bên cạnh cô ấy.

Để theo kịp Mahiru, cô gái xinh đẹp, thông minh, hoàn hảo và luôn dành sự tin tưởng cho cậu, Amane đang rất phấn đấu trong cả chuyện học hành lẫn rèn luyện thể thao. Chẳng rõ Mahiru có hiểu cho tâm ý của Amane hay không, nhưng chính Mahiru cũng đang cố gắng tiến thêm một bước để xoay chuyển trạng thái mơ hồ trong mối quan hệ của hai người.

Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.